Struktur Boka Direkt.

Kategorier:
Frisör, Massage, Naglar, Fransar & Bryn, Hudvård, Skönhet, Hälsa, Övrigt.

Salong/Tjänst:
Bilder
Betyg(antal omdömen)
Personal(individuella betyg)
länkar(instagram)
Kontakt. main, telefon, adress, Stad
Olika typer av tjänster uppdelat i kategorier. Tider från och med t.ex "idag 16:40"
Priser.
Recensioner ( Användare, till vilken personal, recension och betyg.)
Boka-länk
"Läs mer" ger en popup med längre beskrivning. Tex info om studentrabatt, extra kostnader vid tillval osv.
Om företaget

Bokning:
Kalenderliknande "drop-down" med veckovy och endast de tillgängliga tiderna synliga. Tid och pris angivet i varje slot.

Vid val av tid och bokning:
Dina uppgifter namn och mail syns.
Meddelande til företag(frivilligt)
Godkänna villkor
Välj betalsätt (betala på plats eller betala vid bokning.)


Betalningsalternativ:
Friskvårdskort(Köps med friskvårdsbidrag/pengar(swish,betalkort,google pay, qliro) eller kombo), Presentkort, 

Sista minuten Rabatterade behandlingar "idag och imorgon"

Användare:
Förnamn, Efternamn, Kön, Födelsedatum, Telefonnummer, Mail, Favoriter(Salonger/Företag), Bokningar(Kommande/Avslutade)
-Inget lösenord. Verifieringskod skickas til main varje inloggning på webben.

Sökfält:
"Vad vill du boka?"(Tjänst/Företag) samt "Var?"(Stad, ord eller område)

Tankar för prompt i frontenden i senare skede:
Få med kartan vart de olika salingerna/tjänsterna är lokaliserade.
Sortera sökningen efter "närmast först" men också ha alternativet att ändra filtreringen efter t.ex pris, betyg, lediga tider osv.