Videopresentation

Förklara först hur vi försökte lösa problemen innan vi började att koda. Prata om detta projektet som att det är ett riktigt arbetsprojekt.
Dataintregity was a priority

Vilka problem löser vi?
Hur designade vi en lösning?
Hur hade detta använts i verkliga livet?

Bakgrundsinfo. Vilken webbsida vi har valt och varför.
Utmaningar under grundstruktureringen av databasen.

Miro delar vi upp på de delar vi själva jobbat med. Lägg till sticky notes ytterligare om nödvändigt. Klura på vad som var svårast här i strukturen
Val av taktik vid samarbete. Uppdelning och tankar kring detta.
Nämn att vi valde att dela upp databasen till enstart, för att sedan synka ihop logiken.

Dela allt vi lärt oss under tiden, då det även är elever som ser denna videon. Svårigheter, lärdomar, utmaningar etc.

Miroboarden

SQL, Koda backend

Seperation of cencerns
Errorhandlingen. Förklara valen vi gjort.
Github-arbete med branches
Hur skulle vi kunna förbättrea/expandera projektet.
Vad hade vi kunnat göra annorlunda nästa gång?


Frontend