Videopresentation

Förklara först hur vi försökte lösa problemen innan vi började att koda. Prata om detta projektet som att det är ett riktigt arbetsprojekt.
Dataintregity was a priority

Vilka problem löser vi?
Hur designade vi en lösning?
Hur hade detta använts i verkliga livet?

Bakgrundsinfo. Vilken webbsida vi har valt och varför.
Utmaningar under grundstruktureringen av databasen.

Miro delar vi upp på de delar vi själva jobbat med. Lägg till sticky notes ytterligare om nödvändigt. Klura på vad som var svårast här i strukturen
Val av taktik vid samarbete. Uppdelning och tankar kring detta.
Nämn att vi valde att dela upp databasen till enstart, för att sedan synka ihop logiken.

Dela allt vi lärt oss under tiden, då det även är elever som ser denna videon. Svårigheter, lärdomar, utmaningar etc.

Miroboarden

SQL, Koda backend

Seperation of cencerns
Errorhandlingen. Förklara valen vi gjort.
Github-arbete med branches
Hur skulle vi kunna förbättrea/expandera projektet.
Vad hade vi kunnat göra annorlunda nästa gång?


Frontend

Marcus notes

users mynnar ut i olika grenar
utmaningar i strukturen. delat upp i business locations då ett företag kan ha flera mottagningar på olika platser
business ha egentligen bara lite kontaktinfo
treatments prices.
time slots
kategorier för både employees och businesses



Backend kod:

Strukturen vad gäller filer
db_setup skapar conection och skapar tabellerna. Denna körs en gång och anropas sedan för connection
setup sql drop table 
använder ingen errorhandling för att vi räknar med att databasen funkar. om inte vill vi att det ska crasha
db har hand om querys och funktionalitet. Detta för att kunna hålla isär seperation of concerns. App anropar dessa
Vi har lagt alla connections i en with statement för att alltid closea efter användning
Vi har gjort de enpoint som vi tyckte var störst och mest intressanta att visa i denna demo. 
Returnerar alltid en dictionary med RealDictCursor.
Exeptions fångas upp i app, där vi hanterar dessa med psycops errors, för att sedan raisa HTTP-errors för user.
Returnerar en dictionary för att kunna expandera logiken.
Tex returnerar ett meddelande när något lyckas samt statuscode 201.

Vad returneras vid input av lösenord. Säkerhet bakom. Konrad förklarar